很好，现在，要进行运动逻辑的调整，我将说明修改内容，没有提到的内容无需修改，修改前需要将你认为的目标逻辑告诉我。
- 首先，在轴1左侧的夹持机构以及轴1的器械上，我又各安装了一个电缸，夹持机构上的电缸和轴5电缸的控制逻辑一样，都是值为1000时彻底张开，100时闭合，而轴1上的则与轴6上的电缸逻辑相同，都是500时闭合，0时完全张开，我将夹持机构、轴1上的电缸的控制量分别连接了变量cylinder1_value和cylinder2_value，而原有电缸1、2则改名电缸3、4，并与cylinder3_value、cylinder4_value做了连接，这里不需要修改，仅作为我的补充说明；
- 其次，逼近右限位的流程不能取消，但是回退时不需要按照顺序回退，而是将1、3、5、6统一回退，轴1回退至距离右限位5mm的位置，轴3回退至距离右限位413mm，轴5回退至距离右限位253.7mm的位置，轴6回退至距离右限位74.2mm的位置；
- 第三，修改按钮功能，按钮说明表如下，当按动按钮b6时（整个流程中只能按一次这个按钮，只有按动第一次时有效，后续按动该按钮不触发），电缸1、电缸3夹紧，等待100ms后，轴1走到距离右限位56mm的位置后停下，轴3、5、6分别走到距离自身右限位80mm、40mm、20mm的位置停下，此时电缸1、3松开，电缸2、4夹紧。
- 第四，修改蠕动运动逻辑。目前，夹持机构以及轴1、轴5以及轴6分别组成一对蠕动机构。当手柄控制夹持机构及轴1时，轴1的前进后退对应手柄推拉，轴2的旋转对应手柄的旋转，以轴1的距离右限位46mm和56mm处（56mm不动，为运动区段起始端，也是距离左限位40mm左右的地方，而46mm是56-10得到的，为运动区段的终止端，终止端的数值根据运动区间的大小修改，目前运动区间为10mm，这里要特别备注这个逻辑，留出修改接口）为蠕动运动的两个端点，当手柄向前推，且正常处在该区间时，控制映射不变，电缸1松开，2夹紧，触碰到46mm这个点时，电缸1夹紧，电缸2同步松开并且轴1要以其所能达到的最大速度回退到起始端（这里应该是等待电缸动作完成后轴1回退，但实际上无法判断电缸动作吧，可能就需要我测试电缸动作时间，人为等待这个时间后轴1再进行运动），之后继续正常控制。而当手柄回拉时逻辑也类似，在区间内则正常控制，电缸1松开电缸2夹紧状态不变，当其触碰到起始点时，电缸1夹紧电缸2松开，轴1以最快速度运动到终止点（46mm处）。在这里有一个细节，在正常控制区段（也就是不触发回退的部分）轴1的器械走了多少、往哪个方向走、以什么速度加速度走，轴3的器械也要以相同的运动走，只不过不需要复刻碰到起始点、终止点后的运动（但在这里也要暂停等待回退完成，这里如何衡量回退完成与否呢？）


› 另一个手柄似乎是587，轴1和轴6运动方向是相同的，比例系数也相同，整体逻辑应该如下：首先，序列号582的手柄的推拉旋转对应轴1前进后退以及轴2的旋转，映射关系与程序中的一致，以轴1的距离右限位26mm和56mm处（56mm不动，为运动区段起始端，也是距离左限位40mm左右的地方，而26mm是56-30
  得到的，为运动区段的终止端，终止端的数值根据运动区间的大小修改，目前运动区间为30mm，这里要特别备注这个逻辑，留出修改接口）为蠕动运动的两个端点，当手柄向前推，且正常处在该区间时，控制映射不变，电缸1松开，2夹紧，触碰到26mm这个点时，电缸1夹紧，电缸2同步松开并且轴1要以其
  所能达到的最大速度回退到起始端，在这里当一次回跳完成后，锁存本次蠕动的有效方向（比如这是推手柄蠕动还是拉手柄蠕动），回到端点后，只有当手柄在同方向上的控制量超过阈值（例如 0.3mm 等效）才允许进入下一次触发；反方向小于阈值的一律当作误差/回弹。而当手柄回拉时逻辑也类似，在
  区间内则正常控制，电缸1松开电缸2夹紧状态不变，当其触碰到起始点时，电缸1夹紧电缸2松开，轴1以最快速度运动到终止点（26mm处）。在这里有一个细节，在正常控制区段（也就是不触发回退的部分）轴1的器械的轴向推拉，走了多少、往哪个方向走、以什么速度加速度走，轴3、轴5和轴6的器械也
  要以相同的运动走，只不过不需要复刻碰到起始点、终止点后的运动。
  而587对应手柄则控制轴6和轴7，其中轴6是平移轴，轴7是旋转轴，这里也模仿轴1的运动逻辑但注意，当轴5、6随着轴1的平移而平移时，电缸3和4的值应该是150和100，以便松开电缸。当587的按钮06按下时，587开始控制，其模式与582的一致，只不过以按钮按下的点为起点，而距离此点30mm处为终点，
  同样，当手柄向前推，且正常处在该区间时，控制映射不变，电缸3松开，4夹紧，触碰到距离此点30mm的这个点时，电缸3夹紧，电缸4同步松开并且轴6要以其所能达到的最大速度回退到起始端，在这里当一次回跳完成后，锁存本次蠕动的有效方向（比如这是推手柄蠕动还是拉手柄蠕动），回到端点后，
  只有当手柄在同方向上的控制量超过阈值（例如 0.3mm 等效）才允许进入下一次触发；反方向小于阈值的一律当作误差/回弹。而当手柄回拉时逻辑也类似，在区间内则正常控制，电缸3松开电缸4夹紧状态不变，当其触碰到起始点时，电缸3夹紧电缸4松开，轴6以最快速度运动到终止点（26mm处）。这个
  过程中没有其它轴需要随动。